Ucapkan syukur kepada Tuhan.
Seorang saudara di sana - anda mempunyai roh ini atas anda.
Saudara di dalam baris ini.
Bolehkah saya membantu anda?
Saya melihat anda duduk. Anda sedang duduk.
Ya.
Bolehkah saya membantu anda?
anda mempunyai suatu roh lelaki.
dia adalah penyuka sesama lelaki. dia mengaku bahwa dia adalah seorang penyuka sesama lelaki.
Jangan kuatir. Istilah yang anda sebut untuk dia bukanlah istilah yang Tuhan katakan kepada saya.
Jadi kami tidak menyebut istilah itu di sini.
Kami menyebut dengna istilah lain "roh lelaki".
dia mempunyai roh lelaki.
oke.
Tenggorokan saya!
Keluar, lihat kemari.
Lihat kemari!
Pelepasan di dalam nama Yesus.
Keluar!
Sejak tadi pagi, dia menolak untuk berdiri.
Kami tadi sedang berdoa.
Empat kali saya menoleh ke arah tersebut, saya bertanya, "siapakah orang ini?" dia menolak untuk berdiri.
Dia tetap memperhatikan apa yang kita sedang lakukan.
Saya bertanya kepada Tuhan, "Apakah dia seorang perampok bersenjata?" Saya tadi tidak dapat mendengar apapun.
Tuhan berkata, "Tidak, dia mempunyai roh lelaki".
dia tidak setuju dengan apa yang sedang kita lakukan di sini.
dia terus menerus duduk sejak tadi pagi; dia menolak untuk berdiri.
Saya berkata, "Mari, bolehkah saya membantu anda? anda mempunyai roh lelaki". dia kemudian muncul untuk mengatakan bahwa dia adalah seperti ini.
Sudah pergi.
Minggu depan, ketika dia muncul - tidak ada hal seperti itu lagi.
dia telah bebas.
Terbebas di dalam nama Yesus.
Kesaksian berlanjut
Sekarang, pria muda yang tadi dibicarakan sedang berada di tengah-tengah kita.
untuk memberikan kesaksiannya untuk kemuliaan Tuhan Yang Mahakuasa.
Ingat, kita sedang memberikan kesaksian untuk mempermalukan iblis dan untuk kemuliaan Tuhan.
Kami percaya anda akan teredukasi dan diperkaya mengenai bagaimana Yesus Kristus sedang membebaskan orang.
Sambil anda mendengar pengakuan dan kesaksian pria tersebut saat ini.
Untuk keuntungan bagi para pemirsa, saudara kita ini tidak akan berbicara dalam bahasa Inggris.
dia akan berbicara di dalam dialek lokal yang akan diterjemahkan untuk kepentingan semua orang.
Jadi, saudara, anda sangat disambut di tempat ini. Tolong perkenalkan diri anda kepada kami.
Saat-saat kesaksian
Mr. Patrick James (Tanzania)
dia berkata bahwa namanya adalah Patrick James dan dia datang dari Tanzania.
jadi tolong saudara ceritakan kepada kami, apa nubuat yang anda telah terima minggu lalu di sini di SCOAN?
Mr Patrick (Kesaksian nubuat)
Nubuat yang saya terima hari itu, terjadi sebagai berikut: Sang nabi memanggil saya dan saya bersembunyi.
Dia memanggil saya lagi dan saya bersembunyi sekali lagi.
Kemudian, saya katakan kepada tetangga saya bahwa dia sedang berkata kepadamu tapi tetangga saya berkata bahwa perkataan itu untuk diri saya.
Ketika saya keluar, dia bernubuat bahwa saya mempunyai roh lelaki di dalam diri saya.
Dia berkata bahwa minggu lalu, ketika dia berada di ibadah, hamba Tuhan memanggil dia keluar dan menunjuk ke arah dia.
Dia berkata, "anda, datang kepada saya".
Ketika hamba Tuhan berkata-kata, dia mengatakan kepada tetangganya, "hamba Tuhan sedang berbicara kepada anda.
Mengapa anda tidak berdiri? tanpa mengetahui bahwa hamba Tuhan menunjuk kepadanya.
Kemudian, hamba Tuhan berkata, "Tidak, bukan orang lain. Tapi anda".
dia kemudian berdiri dan bergerak ke arah hamba Tuhan.
Mr Patrick James (Kesaksian Nubuat)
roh itu mulai mencekik saya, dan saya merasakan sesuatu seperti panah mengenai dada saya.
hal tersebut mencekik saya sampai pada tingkat saya tidak dapat berbicara ataupun berdoa.
dia berkata bahwa ketika hamba Tuhan menunjuk ke arah dia and berkata bahwa dia mempunyai roh lelaki.
Secara segera, dia mulai bergerak ke arah hamba Tuhan, dan saat itulah dia mulai merasa sesuatu menusuk
dadanya dan juga sesuatu mulai mengait lehernya.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Ketika hamba Tuhan berdoa untuk saya, roh itu melepaskan saya dengan segera.
dia berkata bahwa ketika dia bergerak ke arah hamba Tuhan, dan hamba Tuhan merentangkan tangannya dan berdoa untuknya.
Secara segera hamba Tuhan berdoa untuk dia di dalam nama Yesus Kristus, saat itulah sesuatu yang sedang
mengait dia, meninggalkan dia dengan segera.
Kemuliaan bagi Tuhan Yang Mahakuasa! mari kita bertepuk tangan bersama bagi Yesus Kristus!
Jadi, saat ini saudara, bisa minta tolong ceritakan kepada kami bagaimana perkataan nubuat ini benar bagi kehidupan anda?
Mr. Patrick James (Kesaksian nubuat)
Nubuat tersebut sangat benar. ketika saya masih berumur 10 di sekolah dasar.
seorang orang tua yang merupakan tetangga saya memanggil saya suatu hari.
Dia membujuk saya dengan kripik, biskuit, dan hal-hal lain agar saya datang kepadanya, dan kemudian, dia menelanjangi saya.
dia mengatakan bahwa apa yang hamba Tuhan telah katakan mengenai dirinya adalah benar.
Karena ketika dia berumur 10 tahun,
seorang pria datang menemui dia dan memaksa dia datang kepadanya dengan membujuk dia menggunakan hal-hal manis ketika dia sedang
pulang dari sekolah.
Saat itulah ketika pria tersebut memaksa dia untuk datang kepadanya dan mulai tidur dengan dia.
Sejak saat itu, dia mulai mempunyai gairah terhadap laki-laki.
Sejak saat itu, roh lelaki telah memasuki diri saya, dan saya merasa diri saya adalah seorang wanita.
ketika roh itu memasuki diri saya, saya melihat diri saya tidur di suatu samudra, dan diri saya sebagai wanita yang sangat cantik -
lebih cantik dari semua wanita di bumi ini.
Kemudian, saya tidak ingin tidur dengan wanita lagi. Saat itu saya punya gairah untuk tidur dengan pria seperti saya.
dia berkata bahwa sejak saat itu, kemudian dia mempunyai gairah yang kuat terhadap pria.
dan dia tidak pernah mempunyai dorongan untuk wanita.
dia mulai melihat dirinya di dalam mimpi sebagai seorang wanita yang sangat cantik
dan tertarik terhadap pria-pria dan tidak terhadap wanita lagi.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Kehidupan seperti itu terus berlangsung dan di saat tersebut, saya dikeluarkan dari sekolah.
Kemudian saya pindah dari Arusha ke daerah Mwanza.
Di sana, saya terus tidur dengan para pria selama 15 tahun.
Mr Patric James (Kesaksian nubuat)
dia berkata bahwa sejak umur 10, dia telah tidur dengan para pria.
dia mengubah kebiasaan-kebiasaannya. Bahkan dia sempat berhenti sekolah dan pindah dari suatu daerah
ke daerah lain. ketika dia pergi ke tempat ke sana, dia melanjutkan kebiasan tidur dengan para pria.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Selama bertahun-tahun saya di sana, saya terus melanjutkan kebiasan tidur bersama para pria.
Sampai saya menemui seorang wanita bernama Mary yang bertanya kepada saya, "Kapan anda akan berhenti melakukan hal ini?"
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
dia berkata bahwa dia terlibat dalam hal ini hampir selama 15 tahun sampai dia menemui seorang wanita bernama Mary.
Wanita ini bertanya kepadanya, berapa lama lagi anda mau terus melakukan hal ini.
Sebelum anda sampai pada area tersebut, saudara, boleh anda jelaskan kepada kami apa kebiasaan anda
saat peridoe ini, setelah roh lelaki memasuki diri anda, sejak umur 10.
Perbuatan apakah yang anda lakukan yang anda tahu bahwa ini tidka umum bagi anda sebagai laki-laki?
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
saya terbiasa menggunakan krim yang mahal dan menerapkan berbagai macam rias, termasuk menggunakan pengilap bibir.
saya terbiasa menggunakan eyeliner dan mempertebal alis saya.
Kapanpun saya memasuki suatu tempat, saya akan melakukan catwalk dan melakukan tindakan yang menggoda sebagai seorang wanita atau seorang model.
dia berkata bahwa dia terbiasa menggunakan krim pada wajahnya, memoles wajahnya dan memakai lipstik.
bahkan ketika dia berjalan, dia akan berjalan seperti wanita di mana saja dia berada.
anda akan berpikir bahwa seorang wanita duduk di sana - bukan seorang pria.
dia akan melakukan catwalk di depan orang seperti seorang wanita.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
saya terus beraksi seperti seorang wanita sampai saya mencapai suatu titik bahwa saya tidak lagi mengerti diri saya sendiri.
saya tidak tertarik pada wanita sama sekali.
dia berkata bahwa dia terus berlaku seperti seorang wanita, menggunakan baju ketat.
sampai suatu hari, dia tidak menyukai perempuan sama sekali, dia tertarik hanya kepada pria.
saya menjadi tidak terkenal dan mulai pindah dari suatu wilayah ke wilayah lain untuk tidur dengan para pria.
saya pindah pada setiap sudut dari Dares Salaam, ke Mwanza, to Arusha,
tidur dengan berbagai-bagai pria.
dia mengatakan bahwa dia mulai berpindah dari suatu daerah ke daerah lain.
sekarang dia mulai mengembangkan kebiasaan tidur dengan pria-pria besar.
dia terbiasa tidur dengan para pria yang bekerja di pemerintahan. Orang-orang yang mempunyai kehormatan.
dia terus mengembangkan hal ini hingga dia menjadi ahli dalam apa yang dilakukan saat itu.
Oke. anda berkata di awal bahwa pada saat anda berumur 10, anda mulai memandang diri anda sendiri sebagai seorang wanita di dalam suatu mimpi.
Boleh anda jelaskan lebih banyak mengenai mimpi-mimpi tersebut yang anda alami sejak saat saat tersebut
ketika seseorang memperkosa anda di umur 10 tahun. Bagaiman mimpi-mimpi ini terus berlanjut?
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Saya terbiasa bermimpi menjadi seorang wanita yang sangat cantik; tidak ada wanita yang secantik saya.
dia berkata bahwa dia terbiasa melihat dirinya sebagai wanita tercantik, terindah di dalam mimpinya.
Kapanpun dia melihat dirinya sendiri, dia mempunyai pandangan seperti ini.
Selama saya mendapat mimpi semacam itu, saya meneruskan untuk tidur dengan para pria.
ketika saya pergi ke suatu tempat dan didekati oleh pria miskin atau pria kelas bawah,
saya akan menolak mereka karena saya menganggap saya sebagai wanita kelas atas seperti yang muncul di mimpi-mimpi saya.
dia berkata bahwa semakin dia bermimpi tentang wanita ini, semakin dalam dia melakukan aksi-aksi ini.
dia bahkan melihat dirinya sendiri sebagai seorang ratu - ratu yang sangat dihormati.
ketika pria miskin mendekati dia untuk tidur dengan dia,
dia tidak mempunyai minat terhadap mereka karena dia merasa layak untuk tidur dengan pria besar
selama dia terbiasa melihat dirinya sebagai ratu besar di dalam mimpi-mimpinya.
Jadi, kita dapat mengerti persis apa yang hamba Tuhan telah katakan bahwa dia mempunyai pria lelaki,
dan bagaimana roh jahat ini memasuki saudara kita sejak umur 10 tahun.
Tolong ceritakan kepada kami, bagaimana anda bisa sampai ke SCOAN?
Mr Patrick James (Kesaksian mengenai nubuat)
Wanita bernama Mary, bertanya kepada saya mengapa aku melakukan perbuatan yang tidak berkenan kepada Tuhan.
wanita itu menasihatkan saya untuk berubah, bahwa saya sebaiknya menyimak stasiun televisi bernama Emmanuel TV
dan bahkan untuk membiarkan siaran TV tersebut menyala ketika tidur sepanjang malam.
dia berkata bahwa dia menemui seorang wanita bernama Mary. dan wanita ini memberi tahu dia, "mengapa anda melakukan
perbuatan keji ini? anda sebaiknya mengubah kebiasaan anda dan berada di jalur maskulin - di jalur Tuhan telah ciptakan anda.
Wanita ini menasihatkan dia untuk mulai menonton Emmanuel TV.
dia mendapat sebuah decoder dan menaruh saluran TV tersebut sehingga dia dapat menontonnya.
Boleh anda jelaskan untuk kami lagi, apa yang terjadi saat di ibadah, apa yang terjadi di pikiran anda
saat momen tersebut ketika waktu nubuat berlangsung?
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
hati saya merasa terganggu dan saya ingin duduk kapanpun Prophet T.B. Joshua berdoa.
dia berdoa untuk orang lain dan ketika dia bergerak menjauh dari saya, hati saya merasa sangat senang.
dia berkata bahwa ketika hamba Tuhan sedang berada di mimbar, ketika hamba Tuhan sedang berdoa atau bernubuat,
karismanya sangat rendah. dia tidak tertarik. dia hanya duduk.
Kapanpun hamba Tuhan bergerak menjauhi mimbar dan berkeliling,
dirinya merasa sangat tidak senang.
tapi secara segera hamba Tuhan datang kembali, saat itulah dia merasa gelisah
dan sangat tidak tertarik di dalam ibadah. dia hanya duduk.
ketika dia kembali kedua kali, ketika roh lelaki mencekik dia.
Ketika sang nabi berdoa dan berabilk ke arah saya, saat itulah panah menusuk saya.
dia berkata bahwa hamba Tuhan menunjuk kepada kasusnya dan berhadapan dengan dia,
situasi menjadi lebih buruk.
dia mempunyai perasaan tercekik, sesuatu memukul dia dan ada sebuah peperangan yang sangat besar.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Kemudian, sang nabi berkata, "anda", dan saya bersembunyi dengan menggunakan kursi saya.
dia mengulangi nubuat dan saya bersembunyi lagi.
Saya katakan kepada tetangga saya mengenai sang nabi sedang berbicara kepada dia tapi bersikeras bahwa itu untuk saya.
Nabi T.B. Joshua memberi isyarat kepada saya untuk datang dan saya menemukan diri saya bergerak mendatangi dia.
suatu roh terus berusaha mencekik dan menyiksa saya seperti seakan hendak mencabut nyawa saya.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
dia berkata bahwa sesuatu yang mencekik dia - begitu serius sampai suatu titik dia merasa seakan
dirinya mau mati.
Secara segera, hamba Tuhan mulai berbicara kepadanya, dia merasa seperti bersembunyi dan
memberi tahu tetangganya, "hamba Tuhan sedang berbicara kepada anda; dia tidak berbicara kepada saya".
dia menekan tetangganya bahwa nubuat yang hamba Tuhan sampaikan tidaklah untuk dia.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Sejak saat hamba Tuhan berdoa untuk saya, saya menjadi baik. Saya telah bebas.
dia berkata bahwa segera setelah hamba Tuhan berkata kepadanya dan berdoa untuknya, dia sekarang merasa terbebas.
Dorongan itu telah pergi, dan dia merasa seperti manusia sehat dan normal.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Kami hanya ingin kejelasan, saudara. Sejak nubuat minggu lalu tersebut dan sejak doa yang anda telah terima
di dalam nama Yesus Kristus, bagaimana hidup anda telah berubah?
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Sekarang, saya berubah banyak. Saya mempunyai kasih sayang terhadap para wanita.
Sebelumnya, saya tidak seperti itu tapi sekarang, saya tidak menyukai laki-laki lagi, saya melihat mereka hanya sebagai teman.
dia berkata bahwa hidupnya berubah secara dramatis. dia tidak mempunyai gairah yang kuat terhadap pria lagi.
dia bahkan mempunyai kasih sayang bagi wanita.
ketika dia berada di sekitar pria, dia merasa bersama pria yang mana dia bisa menyampaikan pesan nasihat dan semacamnya.
dia tidak lagi mempunyai gairah untuk para pria.
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Ketika saya tidur, saya tidak lagi bermimpi mimpi-mimpi yang biasa saya dapatkan.
Sekarang, saya bermimpi hal-hal yang berkaitan dengan Tuhan dan jikalau saya mempunyai rasa takut, saya berdoa dengan menggunakan Mazmur 51.
dia berkata bahwa mimpi-mimpinya telah berubah total.
dia tidak lagi melihat dirinya melakukan berbagai hal yang aneh yang dia lakukan di masa lampau.
dia hanya bermimpi sesuatu yang berkaitan dengan Tuhan.
Keinginannya untuk membaca Alkitab telah tumbuh lebih kuat.
Ketika dia mengahadapi suatu tantangan, hatinya mendorong dia untuk membaca Alkitab.
dia suka membaca dan berdoa dengan menggunakan Mazmur pertobatan, Mazmur 51, ketika dia menghadapi berbagai macam tantangan.
Mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Ini sungguh sebuah bukti bahwa roh lelaki telah meninggalkan saudara kita secara komplit
setelah perkataan nubuat dan pelepasan di dalam nama Yesus Kristus.
Saudara, apa nasihat anda bagi pemirsa di seluruh dunia?
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Masalah ini sangat buruk dan saya menasihatkan sesama saya bahwa adalah mungkin untuk berhenti.
Mereka sebaiknya bergantung pada Tuhan dan mengikutsertakan Dia di dalam segala hal dan mereka akan sukses seperti yang saya punyai.
dia berkata bahwa apa yang dia lakukan dahulu adalah sangat buruk.
dia menyarakan sesamanya bahwa adalah mungkin untuk meninggalkan perbuatan buruk tersebut. Adalah hal yang mungkin untuk terlepas.
Mereka sebaiknya melihat pada Tuhan. Pada suatu hari, Tuhan akan mentransformasi hidup mereka
dan memberi mereka harapan baru, suatu hidup yang baru di dalam nama Yesus Kristus.
Amen. Mari kita bertepuk tangan bersama bagi Tuhan dan Juru Selamat Yesus Kristus!
Sungguh, hanya Tuhan Yang Mahakuasa yang sanggup membawa transformasi seperti ini dan kita berikan semua kemuliaan bagi Tuhan Yang Mahakuasa.
Saudara, tolong deskripsikan pada kami: Saat hamba Tuhan memberikan nubuat itu
dan kami melihat anda maju ke depan, memegang leher anda, apa yang sedang terjadi saat itu?
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
roh itu mencekik saya seperti ingin membunuh saya.
Ketika saya ingin maju ke depan ke arah sang nabi, seperti ada yang menarik saya ke belakang atau ke arah yang berlawanan arah.
dia mengatakan bahwa di saat hamba Tuhan menunjuk kepadanya,
sesuatu mencekik dia dengan sangat kuat dan menekan dadanya.
ketika dia berjalan ke arah hamba Tuhan, secara segera sesuatu itu menjadi lebih kuat
dan menarik dia kembali; sesuatu itu tidak ingin dia maju ke arah hamba Tuhan.
dia merasa seakan hidupnya akan berakhir; dia seakan mau mati.
Ini sungguh kuasa Tuhan yang membongkar roh-roh di dalam kehidupan saudara kita - roh lelaki -
dan mengusir roh tersebut keluar. Hari ini, dengan kasih karunia Tuhan, kita telah mendengarkan hal ini dari saudara kita bahwa
sejak minggu lalu, dia telah menghidupi hidup yang bebas, suatu hidup yang normal.
dia tidak mempunyai dorongan untuk sesama laki-laki, dia berkata bahwa dia sekarang mempunyai kasih sayang terhadap kaum wanita,
seperti yang dimaksudkan oleh Tuhan. Mari kita memberi semua kemuliaan bagi Tuhan atas pelepasan yang luar biasa di dalam nama Yesus.
Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan bersama untuk Yesus Kristus!
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)
Kami hanya ingin menggunakan kesempatan ini sekaligus menggunakan kasus saudara kami
sebagai sebuah nasihat untuk dunia. hamba Tuhan Prophet T.B. Joshua, selalu berkata
sebagai orang Kristen kita harus mengetahui bahwa kita harus mengasihi orang berdosa tapi membenci dosa.
Ini artinya, kita sebaiknya membenci perbuatan dosa tapi tidak membenci orang.
Karena jika anda tidak mencintai orang, anda juga tidak mencintai seseorang seperti saudara kita,
bagaimana kita dapat menolong mereka, anda tidak dapat menolong orang yang anda benci.
Kenyataannya, hanya melalui kasih kita dapat menolong karena tidak ada kasih di dalam kebencian.
Pertolongan yang murni dapat membawa kasih.
Jika seseorang seperti Prophet T.B. Joshua tidak menunjukkan kasih, dia tidak dapat menolong orang seperti saudara kita yang ada di sini.
dia datang jauh-jauh dari Tansania kemari ke Nigeria.
Jika ia, Prophet T.B. Joshua, tidak peduli terhadap orang ini, tidak mengakomodasi dia,
tidak memberi makan dia, maka dia sekiranya, tidak berada di posisi untuk menolong
seperti yang kita lihat dia membagikan kesaksian sekarang ini.
Pemirsa di seluruh dunia, ketahui bahwa kebencian tidak dapat menolong siapapun. Kasih dapat menolong.
Inilah mengapa Yesus Kristus memberikan instruksi, "Kasihilah sesamamu seperti dirimu sendiri".
Tuhan kita Yesus Kristus juga menyebutkan bahwa matahari bersinar di atas apa yang benar dan apa yang tidak benar.
Artinya adalah jika anda hanya mengasihi orang yang mengasihi anda, apa kelebihan anda.
Tujuan Tuhan kita Yesus Kristus datang ke dunia ini adalah kasih.
Bahkan mereka yang membenci anda, kasihi mereka. Bukan hanya kepada mereka yang mengasihi anda.
Oleh dari itu, dengan mengasihi orang-orang yang membenci anda maka anda mengasihi Tuhan kita Yesus Kristus
dan mendemonstrasikan kasihNya di dunia. Jadi, sekali lagi, ini sebuah kasus contoh yang mana kami percaya
memberikan sebuah pelajaran bagi pemirsa di seluruh dunia. Mari kita mengasihi orang berdosa tapi membenci dosa.
Yakni, membenci perbuatan dosa, tapi bukan membenci orang.
Kami berterima kasih kepada Yesus Kristus sekarang ini saudara kita telah terbebas dan Anak Allah telah membebaskan anda,
anda sungguh-sungguh terbebas. Sekali lagi, mari kita bertepuk tangan untuk Yesus Kristus!
Mr Patrick James (Kesaksian nubuat)